Ano ito?
- Ako ay isang mamamayan. ikaw naman?
-Ako din
Ano ito? Bakit ganun?
Jisoo
Hindi, hindi, hindi.
bakit
Jisoo
ayaw kong mamatay
hindi ako mamamatay
Hinding hindi kita hahayaang mamatay
kailangan ko ng umuwi
hindi ka ba pupunta?
tinidor
ako yun
mafia
hindi ikaw yun
Hindi naman talaga!
Hoy, huwag mong gawin iyon.
Junhee, wag na!
Hey
Kanselahin ito, mabilis na sabihing hindi
Nahanap mo na ba ang album?
Wala ito sa unang palapag.
hindi
Siguradong nandoon iyon
saan ito?
Alamin natin ang higit pa
Cha Yu-jun
namatay
Yujun?
- Ang hanapbuhay ni Cha Yu-jun ay
- Iyon ay hindi posible.
Ako ay isang doktor
Mula ngayon, lahat ng kalahok
hanapin ang mafia
Mangyaring simulan ang pagboto
Hindi ito labag sa mga patakaran.
Pero bakit...
Nahulog ka ba?
hindi ako nahulog
Sino ang pumatay nito?
Maraming bakas ng pakikibaka.
Marami kang peklat sa ulo
sino ang umatake
Malamang pinatay siya ng mafia diba?
hindi ko alam
Kahit na mafia yan
Hindi ito totoo
Paano mo papatayin ang isang tao kung hindi pa gabi?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kailangan kong hanapin kung sino ito
Bakit pumunta dito si Yujun?
Yoon Seo-ya
Ah, ang mafia, mga baliw na bastos
Pinapatay mo ba ang mga tao kahit na sa araw ngayon?
Kahit doctor si Yujun
Sobra na ito
Mahuli natin ang mafia bastard mabilis.
kalokohan
Sino ka ba talaga?
anak, Mr.
- Hey, hey, hey, hey, hey
- Oh, bakit?
- Hoy, pumasok ka sa trabaho.
- Hoy, bakit?
Ano ito?
ano?
Ikaw at si Junhee
Ang mafia?
Uy, ah, hindi
Hindi naman talaga ako mafia
Guys, ako, isa akong tunay na mafia...
Tunay akong mamamayan, bakit
Sino ang nagsulat nito, ano ba?
hindi naman talaga ako
may kakayahan ang mga pulis
Dahil dalawang beses ko itong sinulat
Sa tingin ko dalawa sa kanila ang tama.
Pero kanina, si Junhee
Sabi mo mamamayan ka.
Hindi rin ako mafia
Huwag maging bastos
Fake kasi yun kanina
Dapat ay muling isinulat ito ng pulisya
oo
Kung ikaw ay isang tunay na pulis, dapat kang sumulat ng mafia.
Bakit mo isinusulat ang mga mamamayan?
hindi
Maaaring peke iyon
Matapos mamatay si Yujun
Kakaiba na lumitaw agad
Ang taong pinatay ni Yujun
Gusto nilang akusahan sila bilang isang mafia
Maaaring may ganoon
kayong mga lalaki
Bakit ang tagal mo dito?
Hindi ba kayo ang sumulat nito?
Kung isinulat natin ito, Yoonseo
Wag mong sabihin yan
Ha, fuck, ano ito?
hey pulis
Damn it at lumabas agad
Lahat, kunin ang iyong telepono, suriin ang iyong mga kasanayan.
Hindi na kailangan iyon.
Ako ang taong pinatay ni Yujun
Parang alam ko na kung sino yun
Sabi niya sasabihin niya sa akin kung sino iyon.
bakit ka nandito?
sa bodega
Nakakita ako ng mga print ng sapatos
Nahulog ako sa tabi niya
Sa sapatos ng taong pinatay ni Yujun
Parang nahulog?
Ito ay pareho din
Kakaibang magkahiwalay kami sa gitna
Naalala ko tuloy
Ito ay dahil dito
Ito
Ito ay isang bagay na madalas na nakakabit sa mga sapatos na pang-basketball.
basketball shoes?
bakit naman ano?
Hindi ba sa iyo ito?
Crazy bitch, anong kalokohan ang sinasabi mo?
Tingnan ko ang iyong sapatos, tingnan mo
Oh, fuck
Hindi na ako magdadagdag ng ganyan
Maaari mong suriin ito
Fuck, tingnan mo, tingnan mo ha?
hindi
Fuck, sabi ko hindi ko ito isusuot, Mr.
ano? ano?
Hindi ko rin naman talaga sinasabi.
Bakit patuloy kang nagdududa sa mga tao?
야, 떳떳하면
그냥 보여 주면 되잖아
- 그래, 봐 봐
- 싫다고
나 아니라고, 씨발
야, 나 아니라고, 씨
하지 말라고, 새끼들아
씨발, 진짜
누구한테 물렸냐?
kalokohan
Ikaw ba talaga ito?
Bakit mo ginawa yun?
hindi ako
hindi kita pinatay
Natagpuan ko rin ang lahat ng mga tool sa krimen.
wag kang magsinungaling
kalokohan
Magtatapat ba ako?
Go Kyung-jun, pinatay siya ng bastard na ito.
ayoko talaga!
Anong pinagsasabi nitong lokong to?
Kung nakakita ka ng isang sapatos at isang brick, ikaw iyon!
pano mo nalaman yun?
Hindi ko sinabi na ito ay isang ladrilyo
Paano mo nalaman?
ano?
May isa pang tao sa bodega bukod kay Jinha.
Parehong pattern, walang pads lang
May isa pang bakas ng paa
ikaw ba yan
Go Gyeongjun
Guys, hindi talaga ako.
Pinatay ito ng bastos na ito.
Ang pinatay ni Seungbin
Ang bastos na ito
Fuck it, nakuha mo rin ang palakol.
Baliw ka bastard, fuck...
- Hey, hey, hey!
- 개새끼야, 씨발 새끼
야! wag mong gawin!
- Huwag gawin ito!
- Hayaan mo, fuck it.
Pinatay mo siya, bastos ka.
Hayaan mo, fuck it
Hayaan mo, bastard ka
Go Gyeongjun!
Let go, let go, fuck
Hoy, baliw ka!
놔
아, 꺼져, 씨발
야, 이 개새끼야!
Junhee, tumigil ka!
Fuck you, halika dito
Halika, ikaw fucking bastard.
Hayaan mo na! 와 봐, 이 개새끼야
야! ah! Fuck!
Naiintindihan ko, lumabas ka
Hey
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Wow, napakaraming iba't ibang mga bagay.
Ikaw ang nagsulat nito, ha?
Hindi, kahit na ganito, ang bastos na ito
Hindi ang mafia?
Ginamit ito ng bastard na ito sa lahat ng oras?
Ano ito?
Isinulat mo ba ang pangalan ng mafia?
hindi
Hindi ko ito sinulat!
Hey guys, sandali.
Maghintay, huwag gawin ito.
Ako, fuck!
Ako, hindi ko talaga alam kung ano ito, talaga
Ah, fuck it, may sagot.
Bumoto nang mabilis
hindi ako
Hoy, ikaw ang presidente ng klase!
Hindi ko alam kung ano ito
Guys, ano ang mali, sandali.
Jeongwon, pakiusap, sandali.
Napaka maldita
Feeling ko unfair talaga ako.
Ang bastos na ito ay isang 100% mafia.
Bumoto at tapusin ito!
Tumigil ka na Mr.
Pinatay ka rin ni Yujun.
Gaganapin ang botohan sa alas-onse
Pareho kayong nasa kwarto.
Kayo, huwag kayong lalabas ng inyong silid.
Fuck it, hindi man lang cell.
Ano ito?
- Bigyan mo ako ng susi
-Bakit?
Paano kung tumakas ka?
Papatay na naman ba sila ng tao?
Paano natin malalaman?
Ngayon ay sabay kaming gagamit ng canteen.
Bilisan mo ako
Hindi, nawala ako.
Huwag magsalita ng kalokohan
Bilisan mo ako
Fuck, wala na
Pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Panatilihin ito bilang collateral
Wala kahit saan kung wala ang iyong telepono
Hindi ako makakapunta
Nakapatay ka rin ng tao
Marami tayong kailangang gawin para maniwala ito.
Bastos ka, Dabeom
Ibibigay ko sa iyo kapag bumoto ka
Well, guys
Hindi naman talaga ako mafia
Hindi ko pinatay si Seungbin.
Huwag mo akong pilitin, okay?
Ako, hindi talaga
Ako ay isang mamamayan
Kailangan kong mabuhay para mabuhay ka
Hoy, dito
Ito ay isang lalaki, lalaki, banyo ng mga lalaki.
alam ko
Bakit?
Ang pinakaligtas na lugar dito
Saan sa tingin mo ito?
Ano ang ibig sabihin nito?
magsalita ng mabilis
saan?
hindi ako sigurado
Ah, bagay na ito
Isa itong concession stand.
- Canteen?
- Oo.
Hindi mo masisira ang shutter kahit na may palakol.
Kaya?
Kaya ano ang punto?
Go Kyung-jun's key
tanggalin na natin
Add din kita
Sabay nating gawin
- Masakit ba?
- Hindi, okay lang.
- Ayos ka lang ba?
- Oo
salamat po
Tara na kapag natapos mo na ang paglalagay ng gamot.
Maghihinala ka na naman na late ako dumating
Oo
Okay, tara na
tara na
Ngayon kailangan ko na talagang bumoto
Ano ang dapat kong gawin?
Anyway
Parang citizen si Kyungjun.
Hindi pa alam ni Jinha
Pagkatapos
Tamang iligtas si Gyeongjun.
Pero kakaiba rin si Go Gyeong-jun.
Bakit mo pinapatay ang isang doktor kung ikaw ay isang mamamayan?
tama yan
Balita ko may palakol din siya.
Wow, tanga ka ba?
May susi din siya
Bakit mo sinira ang pinto?
may ulo ka talaga
Nabutas ka ba?
Sinadya yata nilang sinira ito dahil sa takot na maghinala.
Fuck, hindi ko talaga alam
hindi
Mas weird si Jinha
Magpanggap na isang pulis at isulat ang mga pangalan ng mga bata
Kaya
sabi ni Jinha kay Toto
Malaki rin ang hiniram ko kay Joo Won.
Ayokong ibalik ang pera
Mapapatay ko sana siya.
Wow, ayan na
Yoon Seo-ya
Sino sa tingin mo ang isang mafia?
Actually, may pumipigil sa akin.
Ano ito?
Kung pumatay ang mafia
Ang sabi nito ay execution.
Pero bakit si Yujun
Kamatayan ba ang sinabi nito?
Maaaring ito ay dahil namamatay sila sa araw.
kung
Paano kung kapwa mamamayan sina Jinha at Gyeongjun?
Kaya ano?
Bakit napakakomplikado
Sa tingin mo?
Pareho ninyong pinatay si Yujun.
basta
Sabihin sa kanilang dalawa na huwag bumoto
Hindi pwede
Kung papatayin mo silang lahat ng ganyan
Ano ang pinagkaiba sa kanila?
oo
Huwag magsalita ng kalokohan
Kung gayon ang mga pulis ay dapat gamitin ang kanilang kapangyarihan!
Sa dalawa, ang isang mamamayan
Maaari mong i-save ito
Oo, sigurado iyon
Hindi pwede
Namatay din ang doktor
Mas mabibigat ang pulis ngayon.
Huwag pilitin
Nag-iiwan ka ng mensahe ngayon.
Mas kumplikado ngayon dahil doon.
Ah, ayan na, ayan na, ayan na
Una sa lahat, kanino
Let's decide kung bumoto muna.
Kaya lahat ay nagpasya?
Okay?
Pero
Ano ang dapat kong gawin dito?
Kailangan kong dalhin ito sa iyo
Kailangan mo ring sabihin sa akin ang mga resulta ng pagboto.
Pagkatapos
Sino ang kukuha nito?
Sabay tayong lahat?
gagawin ko
Bumoto ka muna at pagkatapos ay itago
Kung lahat ay nagtatago
Kukunin ko sa iyo ang telepono pagkatapos.
Ganun din ang ginagawa ko
Maaari mong ibigay ito sa bawat tao.
kunin mo
고경준, 이 개새끼
너는?
Ginawa mo ba?
Fuck, talaga
pakiusap
Ay, Jun, Junhee.
Hoy Junhee
ako talaga
Hindi naman talaga ako ha?
Ako ay isang tunay na mamamayan
Pakiusap, iligtas mo ako minsan lang
Ayoko talagang mamatay
Huh? Junhee, pakiusap
Jinhaya
Gusto na rin siguro ni Yujun na mabuhay.
Kaya kumuha ng insurance
Dapat nakinig ako
ano?
아니야
빨리 폰 갖고 오라 그래
니 폰 없어
열쇠 어디 있는지 말해 줘
그럼 줄게
개새끼가 돌았나, 씨
너 혼자
절대 못 찾아
투표 못 하면 어떻게 되는지 알지?
Nasaan ang mga susi?
Malaki na ang ating Dabeom, ha?
Marunong akong magbanta
Sumunod ka sa akin, walang oras.
pumunta ka
Ano ito? Ay, wala ni isa.
Okay?
Ngayon ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Kung kailangan mo ng susi
Hindi ko dapat sinabi
Nakakatakot ang mga tao ng walang dahilan, ha?
nasaan ka
hey there
dinala mo
Totoo ba yun o hindi?
Paano ko malalaman?
맘대로 해, 난 갈 거야
가지고 오라고, 이 씨발 새끼야
시간도 없는데 괜찮겠어?
Nakakatuwa, tanga ka!
Hoy, buksan mo
Buksan mo, aso ka...
Ah, ikaw fucking bastard!
열어, 열어, 이 개새끼야
열라고, 이 개새끼야
야, 열어!
Bukas! 열어, 이 씨발 새끼야
진다범 이 씨발 새끼야!
Kung aalis ka papatayin kita
Ikaw fucking bastard
buksan mo, fuck
Hoy! Jindabeom!
hey! Fuck!
Oh, fuck!
pagboto
Natapos na
Si Jinha Kim, ang taong may pinakamaraming boto
ipapatupad
kalokohan
Hindi pwede
Ang hanapbuhay ni Jinha Kim ay
Ako ay isang mamamayan
Hoy, ano ito?
Si Jinha Kim ay isang mamamayan?
Ikaw ba ay isang mamamayan?
Ha, fuck, fucked.
Mahuhuli at papatayin ang mga mafia bastards bukas.
papatayin kita
Ikaw fucking bastard
Ano ang pakiramdam mo kapag binu-bully ka ng bully?
Napaka-shit, tama?
Kyungjun
Ang mafia
Magtakda ng target nang nagkakaisa
Papalapit na silang lahat
Ikaw fucking bastard!
kalokohan
fuck ka bastard
Fuck ka bastard
Mamatay ka na.
Aray! Fuck!
Oras na, gago ka.
Fuck, sinaktan mo ako sa sobrang sakit
fuck ka bastard
ano ba naman
What the fuck, wag kang sumama!
kalokohan
Wow, nagulat ako.
Kyungjun
kapag namatay ang isang tao
Ang pagdinig na ito hanggang sa pinakadulo
Sabi nila buhay siya
Isipin mo ako habang nakikinig dito